亚洲大黄蜂，大批高侵略性黄蜂蜂拥而至，共同保卫
他们的巢穴近年来在法国杀死了六人
所以不像法国本土的大黄蜂亚洲大黄蜂巢必须被摧毁
加入害虫控制者曼尼·马丁内斯（Manny Martinez），后者将煽动大黄蜂的巢穴
巢可以像垃圾桶一样大，可以容纳1000多只大黄蜂，所以我
祝你在他的任务中好运
[音乐]与黄蜂攻击他的手的人谁
最终设法将其驱散
巢仍然活跃，尽管我想帮忙
数以千计的愤怒黄蜂压在我身上，使我感到恐惧
哇，我永远不会在我的亚洲大黄蜂的巢里感到高兴
生活，但对马努来说，如今在这部分的外国黄蜂很多
法国他整晚都忙着冒着生命危险
那么黄蜂队是如何来到法国的，他们
10年前从中国的一批花盆中意外抵达
已经以惊人的速度在整个欧洲蔓延，但是这些带来的真正威胁
大黄不仅对我们而言亚洲大黄是我们最重要的猎物之一
和商业上重要的昆虫
蜜蜂，他们以一种极其有效的方式做到这一点
[音乐]黄蜂在蜂巢外盘旋
等待摘下疲倦的蜜蜂，因为它们从觅食中返回，然后在
捕食蜜蜂后，他们会在空中将它们摘下，这令人难以置信
他们用强大的下巴将黄蜂斩首，然后飞过
无头尸体回到巢穴，以喂养自己的欧洲幼蜂
没有有效的防御措施，所以只有几个亚洲大黄蜂可以擦亮
在几小时内有数百只蜜蜂可能是蜜蜂种群的最后一根稻草
蜜蜂已经对欧洲造成数十亿英镑的损失，已经陷入危机
经济上，外国黄蜂的入侵付出了沉重的代价，他们的
脖子停下来可能是英国[音乐]
亚洲大黄蜂是每个蜜蜂的噩梦，并认为只有一个受精的女王
可能会造成严重破坏，这是一个令人不寒而栗的提醒，即最小的偷渡者可以拥有
对自然微妙平衡的巨大影响
你